Od svih gluposti koje
ste ikad uradili...
ova mala kalifornijska avantura
je najgluplja!
Mnogo smo se razočarali
u tebe, Eric.
Čak i pomisao da si otišao i Kaliforniju
da spasiš Donnu...
je najromantičnija stvar
koju sam ikad čula.
Istina. Da je bio na konju,
mogli biste napraviti film.
Vidite, g-dine. Forman...
pre nego što postanete...
zastrašujući i ružičasti...
želim samo da kažem...
da je bežanje u Kaliforniju
bilo potpuno sebično i nezrelo.
I, što se mene tiče, dokle god sam
pod tvojim krovom i jedem tvoju hranu...
radiću kako ti kažeš.
Kakva gomila gluposti!
Vas dvoje niste van zakona.
Sad, Eric, predaj mi
ključeve Vista Cruiser.
Šta? Ne, tata.
Cruiser je moj Batmobile.
Bez njega, ja sam
samo dečko u smešnoj odeći.
Odmah, Eric.
Malo odvojenosti će
vam dobro doći.
Donna, prebacio sam te u
katoličku srednju školu...
Our Lady of Perpetual Sorrow.
- Šta?
- Tako je. Počinješ ove nedelje...
i bolje da izvučeš Bibliju
i da pređeš...
Deset zapovesti i ono
u vezi patuljaka.
- Šta, do đavola?
- Fez!
Čekaj malo.
Vas dvoje izgledate
znojavo i krivo.
Jeste li jeli moje slatkiše?
- Koje slatkiše?
- Nisam rekao ''slatkiše.''
A sigurno nemam nikakve slatkiše
sakrivene u garaži.
Biću u garaži.
Oh, Bože. Steven,
ovo je bilo mnogo blizu.
Moraš da naučiš da držiš
ruke podalje od mene.
Ja? Ti si ta koja ne može
da zadrži svoj jezik.
Molim te. Iz sažaljenja sam ti
dopustila da praviš budalu od mene.
Znaš koji je tvoj problem?
Mnogo si slatka...
i zato ti niko nije
rekao da zaćutiš.
Misliš da sam slatka?
Umukni!
Title by:
GEHENNA
Oh, katolička škola?
To je grozno.
- Da, i meni je tata uzeo
neke stvarčice
pa se i ja osećam loše.
Šta vi radite?
Uh, gledamo, uh...
Ovu staricu kako
jede ribu.
Vidi, Jackie...
izbegavali smo jedno drugo.
Mislim da je vreme
da prestanemo s tim.
U redu je. Dobro sam.
Mogu da vidim kako si očajna
što si me izgubila.
Znaš šta, Michael?
Dobro sam. Zaista.
Hrabro zvučiš.
Ali iznutra si
u totalnom haosu.
Zapamti jedno.
Uvek ću biti tu za tebe...
u slučaju nekih fizičkih
potreba, važi?
Prokletstvo, Hyde.
Zbog čega?
Samo si mi nedostajao, čoveče.
Čekaj. Donna, ti ćeš zapravo ići
u katoličku školu?
Ne samo katoličku školu...
Our Lady of Perpetual Sorrow.
To znači ''zauvek tužna.''
Eric, nećemo se više
ni viđati.
Da, znam. A ne mogu te
čak ni odvesti do škole.
I možemo da zaboravimo na
hopa-cupa pauzu za ručak.
Čoveče, bez veze je nemati auto.
Pa, idem da provozam svoj.
- Vidimo se kasnije.
- Čekaj, Steven. Gde ćeš?
- Šta tebe briga?
- I nije.
- Um...
znate, upravo
sam se setila...
da moram otići do
tržnog centra...
jer imaju rasprodaju velikog
ludila ponedeljka.
Jackie? Danas je utorak.
Vidiš? Potpuno ludilo!
Jadno dete, pokušava da me
zameni kupovinom.
Eric, šta ćemo da radimo?
Mislim, ako odem u tu školu,
naša maturantska godina je uništena.
Mislim, nećemo čak ni
zajedno maturirati.
Znaš šta? Bob te neće poslati
u katoličku školu.
Sada ćemo sesti i smislićemo
šta ćemo da radimo.
Društvo? Budimo ozbiljni.
Prosto je.
Odmarširaću tamo i
razgovaraću sa Bobom.
Volim da marširam.
Rođendan mi je u martu.
A onda dolazi april.
Aprilske predstave.
Oh! Zavodljivi
Eric Forman...
u glavnoj ulozi nesvakidašnje
aprilske predstave.
Stvarno ćeš razgovarati sa mojim
tatom u vezi mene?
Eric, tako si sladak i hrabar.
Zrno po zrno, ti si najhrabriji
dečko na celom svetu.
Mnogo te volim!
Pa, moji slatkiši su na sigurnom.
Ali, nešto se
dešava sa Jackie.
Izgledala je uplašeno-kao
jelen sa spuštenim gaćama.
Čoveče, žao mi je Jackie.
Mislim, ovo morati gledati po
ceo dan a ne pipati?
Čak ni ja to ne mogu!
- Volim te.
- Ja tebe volim više.
Seksi.
Hej! Vas dvoje prestanite!
Ok? Ovaj krug je sveti.
Ovde ne radite ništa što
ne biste u crkvi!
Ne, čekaj.
Na groblju.
Čekaj. U toaletu
profesora.
Čoveče, svuda sam
to radio.
- Ok. Ovo je moja Michael kutija.
Ovde sam sačuvala sve što mi je
taj gubitnik poklonio.
Hmm.
Jednogodišnjica.
Kakav kreten!
Znaš, izgleda da je za tebe
Kelso zaista otišao u istoriju.
Mislila sam da se to nikad neće dogoditi
dok ne upoznaš nekog drugog.
Upoznala si nekog drugog!
Molim?
Nekog drugog?
To je ludost!
Ti si luda.
Začepi!
- Hej, vidite ovo.
Bio sam u pekari, i ovaj kolač
je sveže izašao iz pećnice.
A kada pomislim na kolač sa mrvicama,
setim se Boba.
Uh-huh.
Šta hoćeš?
Želim da razgovaram s vama u vezi Donne
i te katoličke škole.
Taj kolač me neće
naterati da se predomislim.
Jeste li sigurni?
Ovo su prave mrvice.
Ići će u tu školu,
i to je konačno.
Ok. Dobro.
Ali znajte, spreman sam da se borim
sa poslednjim atomom snage.
Sa druge strane...
ne-nema cene za
dobro obrazovanje.
Ne mogu da verujem da te teraju da
svaki dan nosiš te dokolenice.
Šta, do đavola?
Oh, moj Bože!
Oslepeo sam!
-Jackie!
- Skidaj se s mene!
Super odeća!
Ok, pa, um, šta
ste tačno videli?
Ruke, jezike.
Tvoje, njegove.
Bilo je strašno!
Izgledali ste kao sijamski
blizanci spojeni bradom.
Hej, ona je kriva, čoveče.
Bacila se na mene.
Ne, ne.
Ti si bio na meni.
Ti si me povukla.
Bio sam na žurci,
pa, znate...
krivudam.
Ovo je nemoguće.
Vas dvoje se mrzite.
- Kelso će odlepiti!
- Kelso!
Smiri se, Esmeralda.
Kelso ne mora da
zna za ovo.
Da, vidite, ovo je samo beznačajan flert, ok?
Možemo da prestanemo kad god želimo.
- Pa, onda biste možda trebali.
- Šta tebe uopšte briga?
Zato što rasturaš
grupu, Yoko!
Bezobrazne devojčice nose uniformu.
Fez, molim te.
Tako je.
Moli, seksi učenice.
Fez, upravo smo uhvatili
ovo dvoje kako se žvalave...
kao francuski par
na francuskom festivalu.
Šta? To je nemoguće.
Vas dvoje se mrzite.
Rekao sam...
upravo sam to rekao.
Ok, ti ćeš nam odmah
ispričati kako se to desilo.
Ooh, volim kada mi naređuješ
u toj uniformi.
Ok, dobro.
Ja ću vam ispričati šta se desilo.
Posle par nedelja pošto
su Donna i Michael otišli...
Steven me pozvao da
slušamo ploče.
Drago mi je da si došla.
Vidi ovo.
Zar nisu najbolji?
Zar ne želiš da đuskaš?
- Čekaj. Tajm aut.
Ja ne đuskam, i
ne slušam ABBU.
Šta god. Moja je priča.
U svakom slučaju...
Mogu vam reći da je
pokušavao da napravi potez.
Onda me je pribio
uz sebe i rekao...
Mogu li te poljubiti, damo?
Hyde, nisam imala pojma
da možeš biti tako formalan.
Ma daj. Sere.
Zašto nam onda ti ne ispričaš
šta se dogodilo, damo?
Dobro. Dobro, važi?
Kao i obično,
visio sam u podrumu...
kad se Jackie pojavila.
- Bilo je očigledno da me je želela.
- Želim te.
To je očigledno.
Bože, to je ludost.
Ne, ti si prvi
krenuo na mene.
Rekla si da nemaš
novog dečka.
- On mi nije dečko.
- Ja joj nisam dečko. Oni ne razumeju.
Ne. Zašto bi?
Hajdemo, dušo.
I ja odlazim.
Od sad mi je ovaj
podrum uprljan.
Pa, i dalje želim da znam
kako se, do đavola, to desilo.
Još jedna starica.
Čak ne može ni da
dohvati volan!
Ne mogu opet da gledam The Price is Right.
Jednostavno, ne mogu.
- Bože, leto je potpuno bez veze.
- Nema šta da se radi.
Osvojila sam jedan
dolar, Bobe.
Hej, odvešću
Donnu u školu.
Oh! Tako je.
Tata mi je oduzeo auto kad sam uradio
stvarno glupu super romantičnu stvar.
Pa, izgleda da
smo se pomirili samo...
da bi nas ponovo odvojili.
Kao Romeo i Julija.
Znaš...
zašto ovaj put
ne uzmeš moj auto?
To će biti naša mala tajna.
- Ok.
- Ok. Shh!
Gde si ti krenuo?
Mama je rekla da mogu.
- Dečko, upravo si sebi kupio
još jednu nedelju.
Vidi, tata, treba mi auto.
Zar se ne sećaš kakav si ti
bio u srednjoj školi?
Kladim se da imaš
lepe uspomene...
maturantske godine vozeći se
sa drugarima.
Moje maturantske godine,
vozio sam tenk u blizini Okinawe.
I ako računaš da su
japanski snajperisti bili moji drugari...
da, imam lepe uspomene.
Moraš da razumeš,
Eric.
Nije da tvoj otac pokušava
da bude loš.
Samo, trajno je oštećen
u ratu.
Muka mi je od toga da
radiš šta god hoćeš.
Tvoj otac i ja osećamo da
sebe ne smatraš za ozbiljno.
- Hmm.
Ti si talentovani mladić.
- Eric!
Oh. Uh, da.
Zaboravi na auto.
Moram da idem.
Oh, vidi kako je slatka u
svojoj maloj uniformi!
Moraću da ga zaključam u
sobu i da mu iskopam oči.
- Evo šta ne razumem
u vezi Fantasy Island.
Znate kad izađete iz aviona,
i vidite Mr. Roarke...
i ono malo dete u
belom odelu?
Pa, da sam ja, bio bih,
''Ovo je strašno,'' zar ne?
Uzeo bih besplatan sok...
i otišao odatle.
- Whoa!
Odrastite. Ovo je
samo uniforma.
- Izvini.
- U pravu si. Izvini.
Oh!
Čoveče, ovo je stvarno
bilo vreno čekanja.
- Slažem se. Sad možemo ići.
Kako je prošao prvi dan?
Grozno. Opatica me
udarila lenjirom.
Još jedan razlog
što želim da budem lenjir.
- Čekaj malo!
- Čudno!
Ok. Vi sada sedite
jedno pored drugog?
Oh, moj Bože. Vi se
ne zezate.
Stalo ti je do nje.
Nije. Gadi mi se.
Ne. Ne, ne. Ja sam
ta koja se gadi, ok?
Ne bi trebali da me
viđaju sa takvim dečkom kakav si ti.
Viđam se sa momcima koje
mogu da prikažem javnosti.
Onda možeš da nastaviš
sa ovim odvratnim!
Znate, morate
reći Kelsu.
Ili ćemo mi reći Kelsu.
Hoćemo li?
Čekaj. Ne, ne, ne.
Ok, ljudi. Vidite.
Šta ako sad raskinemo?
- Onda nikad ne mora saznati.
- Stvarno?
Vidite, nema tu šta da se
raskine, tako da se slažem.
Da. To sam želeo
da čujem.
Biće kao da se nikad
nije dogodilo.
Donna, hajde. Bolje da ostavimo
iza nas ovu nečistu stvar.
Steven, je l' ti se zaista gadim?
Ne.
Gadi mi se što bi trebala da
mi se gadiš, ali mi se ne gadiš.
Pa, i ja osećam isto.
Mislim, sviđaš mi se
takav kakav si.
Naravno da ti se sviđam.
Čoveče, znaš šta? Zajebi.
Radićemo ono što želimo, ok?
- Ok. A šta je sa Michaelom?
- Detalji, dušo. Detalji.
Pa, uh, kako ti se
čini ta uniforma?
Prestani!
Da li... Da li se osećaš kao dobra
devojčica koja ne može da odoli da bude loša?
Budi loša, Donna.
Neću nikom reći.
Eric, nije smešno.
Zapravo, svaki dan moram
da idem u tu školu.
Bez... bez tebe.
Ok, znaš šta?
Viđaćemo se uveče
i vikendima...
i dolaziću ti u školu.
Mislim, i dalje imam bicikl.
Eric, udaljeno je, oko, 10 milja.
Deset... Pa šta?
Ove noge su stvorene za pedale.
Hajde.
- Videla si mi butine.
- Da.
Ti si dobar dečko.
''Ti si dobar dečko'' ko?
Neću te zvati
direktore Forman.
Ne teraj me da uzmem
lenjir, mlada damo.
Red može Ericu da oduzme auto,
ali ne može da dobije moje bonbone...
čak ni iz mojih
hladnih, mrtvih prstiju.
- Bio si u pravu.
Deset milja nije ništa
Hoćeš li svakog dana dolaziti
po mene u školu?
Naravno.
Uh, koja-koja ruka te boli kada
dobijaš infarkt?
Upomoć!